# 1. Adicionar seta que volta para cima -- COMPLETA --
# 2. Adicionar animações -- COMPLETA --
# 3. Adicionar funcionalidade aos links
# 4. Adicionar os 3 ou 6 serviços
# 5. Aumentar o padding do rodapé -- COMPLETA --
# 6. Adicionar efeito hover aos links da navbar -- COMPLETA --
# 7. Criar caixas de explicação de projetos
# 8. Adicionar links dos projetos
# 9. Melhorar / adicionar texto
# 10. Fazer menu hamburguer com animação
# 11. Fazer a animação das letras iniciais
# 12. Colocar risco do Khan Academy embaixo das letras iniciais
# 13. Preencher o atributo alt das imagens
# 14. Adicionar gradientes aos backgrounds escuros
# Último. Refatorar o código